projeto POO

modo begginer que faz recomendacoes de jogadas.
Recomendacoes para parar de jogar se for detetado o risco de falencia.
Bar, restaurante, hotel.
Conectar todas as informacoes a base de dados e comunicar através de uma api
Janelas
Monitoramento em tempo real de jogador por parte de admin 
Ser possivel controlar as ações de um determinado jogador. Como se fosse um video jogo 
Criar seccao de intrucoes de como jogar cada jogo
Podiamos ter o projecto e depois a parte dissi ter o projecto com tema de jogo. Para separar o programa em modo automatico, no qual podiamos ser o admin e observar em tempo real um determinado jogador (o que foi dito acima),  e modo manual (gamified).
Isso e para nao poderem dizer que nao seguimos o enunciado


